Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Gorgeous Dream=
=Wunderschöner Traum=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Nach dem Roman „Der charmante böse Gemahl“)
=Episode 8=
=Folge 8=
Shen Wanqing!
Shen Wanqing!
What exactly do you want?
Was genau möchten Sie?
Touch me again,
Berühr mich noch einmal.
and you'll never see your son again.
Und du wirst deinen Sohn nie wiedersehen.
If you want to see your son,
Wenn Sie Ihren Sohn sehen wollen,
trade it for the truth of that year.
Tausche es gegen die Wahrheit jenes Jahres.
I don't know what you're talking about.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Liu Qinghe was a bandit who robbed and killed,
Liu Qinghe war ein Bandit, der raubte und mordete.
yet he managed to slaughter the entire Liu family
Dennoch gelang es ihm , die gesamte Familie Liu auszulöschen.
and live under another man's name for 20 years
und 20 Jahre lang unter dem Namen eines anderen Mannes leben.
without ever slipping up.
ohne jemals einen Fehler zu machen.
There must have been someone
Da muss jemand gewesen sein.
who paved the way for all of you.
der den Weg für euch alle geebnet hat.
What I want is the person
Was ich will, ist die Person
who raised you bandits
Wer hat euch Banditen großgezogen?
up to this splendid high hall.
bis hinauf zu dieser prächtigen hohen Halle.
Who is he?
Wer ist er?
You vicious woman!
Du bösartige Frau!
Are you trying to kill me?
Willst du mich umbringen?
A vicious woman?
Eine bösartige Frau?
Xie Ruilan.
Xie Ruilan.
When you played Liu Qinghe's accomplice,
Als du Liu Qinghes Komplizen gespielt hast,
how many lives did you cost?
Wie viele Leben hast du gekostet?
Using the bones of one woman after another
Die Knochen einer Frau nach der anderen verwenden
to build that man-eating arch of chastity,
um diesen menschenfressenden Bogen der Keuschheit zu errichten,
have you ever heard
Hast du jemals gehört
their crying at night?
Weinen sie nachts?
You were born noble,
Du wurdest von adliger Herkunft geboren.
a young lady.
eine junge Dame.
You had everything from birth.
Du hattest alles von Geburt an.
You know nothing of us.
Ihr wisst gar nichts über uns.
Back then,
Damals
we fought to the death just for a mouthful of food.
Wir kämpften bis zum Tod für einen einzigen Bissen Essen.
Do you think this overwhelming fortune
Glauben Sie, dass dieses überwältigende Vermögen
fell from the sky?
Vom Himmel gefallen?
If we hadn't stepped on others' heads,
Wenn wir nicht auf die Köpfe anderer getreten wären,
we'd have frozen to death in a mass grave long ago.
Wir wären längst in einem Massengrab erfroren .
To survive,
Um zu überleben,
what's wrong with doing whatever it takes?
Was spricht dagegen, alles Notwendige zu tun?
As long as I hold power,
Solange ich die Macht habe,
even if my name were Xie Zhaodi,
selbst wenn mein Name Xie Zhaodi wäre,
no one would dare look down on me.
Niemand würde es wagen, auf mich herabzusehen.
Using others' bones
Verwendung fremder Knochen
to raise yourself higher,
sich selbst höher erheben,
can you swallow
Kannst du schlucken?
such wealth?
solch ein Reichtum?
Can you ever repay
Kannst du das jemals zurückzahlen?
so many sins?
so viele Sünden?
So what?
Na und?
Do you think
Glaubst du?
the Shen family is any better?
Geht es der Familie Shen etwa besser?
Using Dongzhu pearl to raise the Qin family's army,
Mithilfe der Dongzhu-Perle zur Aufstellung der Armee der Qin-Familie
and meddling in state affairs.
und Einmischung in Staatsangelegenheiten.
This world
Diese Welt
was ruined by people like you,
wurde von Leuten wie dir ruiniert
monsters who defy all order
Monster, die sich jeder Ordnung widersetzen
who turned the world upside down.
der die Welt auf den Kopf gestellt hat.
There was never any Dongzhu pearl.
Es gab nie eine Dongzhu-Perle.
So what?
Na und?
Just you alone, you think you can topple the heavens?
Ganz allein, glaubst du, du könntest den Himmel zum Einsturz bringen?
Then I'll tear apart the power that made the lies.
Dann werde ich die Macht zerschlagen , die diese Lügen hervorgebracht hat.
Even if I tell you what you want,
Selbst wenn ich dir sage, was du willst,
I don't believe you'll spare my son.
Ich glaube nicht, dass Sie meinen Sohn verschonen werden.
Believe it or not,
Ob Sie es glauben oder nicht,
that's up to you.
Das liegt ganz bei Ihnen.
Either way,
So oder so,
you have no choice.
Du hast keine Wahl.
Enough.
Genug.
Go back and rest.
Geh zurück und ruh dich aus.
You have one night to consider.
Sie haben eine Nacht Zeit zum Nachdenken.
You still dare show your face?
Du wagst es immer noch, dich blicken zu lassen?
Where did you hide that wretched child?
Wo hast du dieses elende Kind versteckt?
Where is he?
Wo ist er?
I know you covet the Lan family.
Ich weiß, dass du die Familie Lan begehrst.
Are you seeking death?
Suchst du den Tod?
Would you really bear to kill me, Master?
Würdest du es wirklich übers Herz bringen, mich zu töten, Meister?
How could you
Wie konntest du nur?
trust an outsider to handle all that dirty money?
Einem Außenstehenden die Verwaltung all dieses schmutzigen Geldes anvertrauen?
You still dare speak of shame?
Sie wagen es immer noch, von Scham zu sprechen?
(Steadfast and Upright) As the Matriarch of the Liu family,
(Standhaft und aufrecht) Als Matriarchin der Familie Liu,
you embezzled the estate to fund that brat,
Du hast das Vermögen veruntreut , um diesen Bengel zu finanzieren.
leaving the Liu Residence empty.
Das Haus der Familie Liu steht leer.
Where will the monthly tribute silver come from now?
Woher soll nun das monatliche Spendengeld kommen?
Master, I have my own clever plan.
Meister, ich habe meinen eigenen, raffinierten Plan.
Young madam.
Junge Dame.
Speak.
Sprechen.
Madam...
Frau...
Madam found young master's body by the lake.
Die Dame fand die Leiche des jungen Herrn am See.
What?
Was?
Son!
Sohn!
My son!
Mein Sohn!
Why did you leave me like this?
Warum hast du mich so verlassen?
What am I supposed to do now?
Was soll ich jetzt tun?
My son!
Mein Sohn!
What are you doing?
Was machst du?
Wenyu is already gone.
Wenyu ist schon weg.
Let him rest in peace.
Möge er in Frieden ruhen.
Mother.
Mutter.
My husband was an excellent swimmer.
Mein Mann war ein ausgezeichneter Schwimmer.
This matter is rather strange.
Diese Angelegenheit ist ziemlich seltsam.
It's better to see the body clearly.
Es ist besser, den Körper deutlich zu sehen.
This is my son.
Das ist mein Sohn.
I absolutely will not be mistaken.
Ich werde mich ganz sicher nicht irren.
Yan.
Ja.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
I will make sure you
Ich werde dafür sorgen, dass Sie
remain forever with my son in dignity.
Für immer in Würde bei meinem Sohn bleiben.
According to the rules of the Liu family,
Gemäß den Regeln der Familie Liu,
when a man dies,
wenn ein Mann stirbt,
a woman must accompany him in burial.
Eine Frau muss ihn bei der Beerdigung begleiten.
This at least fulfills your wedded love.
Das erfüllt zumindest eure eheliche Liebe.
Master has arrived.
Der Meister ist angekommen.
Darling.
Schatz.
Father.
Vater.
The body has been in water so long that it is unrecognizable.
Der Leichnam lag schon so lange im Wasser , dass er nicht mehr zu erkennen ist.
Please allow me to examine the body.
Erlauben Sie mir bitte, die Leiche zu untersuchen.
Fine.
Bußgeld.
Quick.
Schnell.
You...
Du...
Father, it really isn't him.
Vater, er ist es wirklich nicht.
It really is my son.
Das ist wirklich mein Sohn.
Son. My son!
Sohn. Mein Sohn!
Heavens above.
Himmel hoch!
Master.
Master.
Speak.
Sprechen.
Using "to follow husband in death",
Verwendung von "dem Ehemann in den Tod folgen",
let Lan Mengyan fake her death in a coffin.
Lan Mengyan soll ihren Tod in einem Sarg vortäuschen.
This way you could seize her dowry,
Auf diese Weise könnten Sie sich ihre Mitgift aneignen.
enough to supply the tribute money to the nobleman by month-end.
ausreichend, um dem Adligen bis zum Monatsende die Tributzahlungen zukommen zu lassen .
You could also naturally bring her into the private courtyard
Sie könnten sie natürlich auch in den privaten Innenhof bringen.
and protect her from the gossip of the world.
und sie vor dem Gerede der Welt beschützen .
Tomorrow,
Morgen,
you just need
Du brauchst nur
to find a stand-in corpse.
um eine Ersatzleiche zu finden.
Yu.
Yu.
My poor Yan.
Mein armer Yan.
Six hours later,
Sechs Stunden später
the funeral procession will carry the coffin in.
Der Trauerzug wird den Sarg hineintragen.
If you do not wish to die with him,
Wenn du nicht mit ihm sterben willst,
return my son to me.
Gib mir meinen Sohn zurück.
Come, Yan.
Komm, Yan.
Get up quickly.
Steh schnell auf.
My poor, ill-fated Yan.
Mein armer, unglückseliger Yan.
Steward Chen.
Steward Chen.
Help the young madam back to her room to rest.
Begleite die junge Dame zurück in ihr Zimmer, damit sie sich ausruhen kann.
Attend to her carefully.
Kümmere dich sorgfältig um sie.
Yes.
Ja.
(Four hours later)
(Vier Stunden später)
Qing.
Qing.
Why are you only arriving now?
Warum kommst du erst jetzt an?
You promised to run away with me.
Du hast mir versprochen, mit mir durchzubrennen.
Were you lying to me?
Hast du mich angelogen?
Wenyu.
Dein.
- Are you alright? - Mother.
- Alles in Ordnung? - Mutter.
Mother.
Mutter.
My dear son.
Mein lieber Sohn.
I have finally found you.
Ich habe dich endlich gefunden.
Listen.
Hören.
I have already found a stand-in corpse for you.
Ich habe bereits eine Ersatzleiche für dich gefunden.
In a few days, I will take you away.
In wenigen Tagen werde ich dich mitnehmen.
Good.
Gut.
My son.
Mein Sohn.
I'm glad you're safe.
Ich bin froh, dass du in Sicherheit bist.
Look at you, you're covered in bruises.
Sieh dich an, du bist ja voller blauer Flecken.
You've lost so much weight these days.
Du hast in letzter Zeit so viel Gewicht verloren.
It's all because of that wretch
Das alles ist die Schuld dieses Schurken.
who brought you to this state.
wer hat dich in diesen Zustand gebracht?
Yes.
Ja.
All because of her.
Alles ihretwegen.
I will kill her now.
Ich werde sie jetzt töten.